O corredor te leva a uma sala ainda maior, cujo teto parece o ceu noturno. No centro da sala, sobre um pedestal de pedra, repousa uma varinha de aparencia antiga, feita de uma madeira que voce nao reconhece. Ela parece poderosa. Voce encontrou a Varinha das Varinhas.

Assim que voce a pega, um som de pinças estalando ecoa pela escuridao. Oito olhos brilham na sua direcao e uma Acromantula gigante surge das sombras, bloqueando o seu caminho. Ela se prepara para o duelo final do seu teste.
I: Varinha das Varinhas;w;1;3;2
M: S
N: Acromantula
H: 10
E: 16
S: 8
P: 0
9:7